## [2009-11-9](/news/2009/11/9/index.md)

##### 薩爾瓦多
### [萨尔瓦多内政部宣布，7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡，萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状态。](/news/2009/11/9/萨尔瓦多内政部宣布-7日起飓风伊达带来的暴雨引发的洪水和泥石流已造成130人死亡-萨尔瓦多议会宣布全国处于自然灾害紧急状.md)
_消息: 国家紧急状态, 暴雨, 泥石流, 洪水, 薩爾瓦多, 飓风伊达_

##### 香港
### [一艘香港註冊油輪在距離索馬里1600公里海域被海盜襲擊。](/news/2009/11/9/一艘香港註冊油輪在距離索馬里1600公里海域被海盜襲擊.md)
_消息: 索馬里海盜, 索马里, 郵輪, 香港_

##### 德国
### [德國柏林舉行大型紀念活動，慶祝柏林圍牆倒下二十周年。](/news/2009/11/9/德國柏林舉行大型紀念活動-慶祝柏林圍牆倒下二十周年.md)
_消息: 德国, 柏林, 柏林圍牆_

##### 天津滨海新区
### [天津滨海新区作为行政区建制正式成立，同时撤销天津市塘沽区、汉沽区和大港区的建制。](/news/2009/11/9/天津滨海新区作为行政区建制正式成立-同时撤销天津市塘沽区-汉沽区和大港区的建制.md)
_消息: 塘沽区, 大港区, 天津市, 天津滨海新区, 汉沽区_

## [前一天...](/news/2009/11/8/index.md)

